Proyecto-01
<!-- Crear un menú que esté escondido en la parte de arriba de la página
El menú debe botar como una pelota
Se debe ejecutar una animación que lo muestre y lo vuelva a ocultar
 -->


 Proyecto-02
<!-- 
Maqueta esta tarjeta de usuario de una red social.

 -->

  Proyecto-03
<!-- 
Crea una web que tenga un encabezado de segundo nivel,  un link y un parrafo.

El encabezado debe ser blanco con fondo negro y con un margen interior de 10px.
El link debe ser rojo, sin subrayado y de 18px de tamaño
El parrafo debe ser de color negro, tamaño de 14px y un borde fino

 -->


  Proyecto-04
<!-- 
Enunciado en carpeta
 -->


   Proyecto-05
<!-- 
Utiliza el selctor de clase y de ID correctamente para darle esticulos a:


- Titulo principal: blog de programación, fondo gris oscuro, letra de 34px, margen interior de la mitad del tamaño de la letra
- Artículos: borde fino, margen interior de 10px y margen por arriba de 30px
- Tñitulos: letra en negrita, texto centrado, subrayado y con tamaño letra 20px. 

 -->