<!--
Enunciado 1:
- Crea un fichero Javascript y vinculalo con tu fichero html.
- Debes crear las variables nombre, apellido, edad, país y conocimientos.
Esta última debe ser un array.
- Muestra todos los valores de las variables por consola.
- Después cambia el valor a edad y añade un nuevo elemento al array
- Muestra esos nuevos valores por consola
 -->


 <!--
Enunciado 2:
- Crea un fichero Javascript y vinculalo con tu fichero html.
- Debes crear las variables marca, velocidad, tock y modelos (array)
- Todas las variables deberán ser mostradas por pantalla con una frase.
- Debes mostrar cada uno de los elementos del array (sin hacerlo manualmente)
 -->

<!--
Enunciado 3:
- Un coche va a toda velocidad por carretera
Va a una velocidad de 60km/hora
Comprueba si la velocidad es mayor. Debes mostrar un m ensaje por la consola indicando que baje la velocidadSI es menor el mensaje deberá ser que todo va bien

-->


<!--
Enunciado 4

Dado un sueldo, crea un condicional Switch comparando su sueldocon dieferentes tipos de sueldo y mostrar mensajes si su sueldo es bueno, malo,etc
-->


<!--
Enunciado 5

Crea una web con las tablas de multiplicar del 1 al 10
-->


<!--
Enunciado 6

Muestra los números del 1 al 177 directamente en la página sin usar el DOM

Usar JS sin un fichero a parte

No puedes usar el bucle for

-->